HERZLCIH WILLKOMMEN IN MESTRE!

Herzlich Willkommen in Mestre, eine fröhliche Stadt gleich neben Venedig. Hier ein paar Hinweise um euren Aufenthalt angenehmer zu machen:


Wo ist die Wohnung?

Die Wohunung liegt in Mestre in viale S. Marco, Hausnummer 48, Tür 8 im Dritten Stock.


Darf mann in der Wohnung rauchen?

Prinzipiell wird nur am Balkon von Schlafzimmer geraucht, ihr könnts aber auch gemäßigt in Wohnzimmer rauchen.


Wo kann ich mein Auto parken?

Die ganzen Querstrassen von V.le S. Marco bieten euch viele Parkplätze (blaue Streifen) an, da die Wohnung im Zentrum der Stadt liegt, braucht man ein Parkpickerl! Es gibt verteilt graue automaten, der näheste ist im Viale S. Marco gegenüber der Trafik. ACHTUNG: der Automat nimmt keine Banknoten, seit ihr sicher ihr habts genung Münzen!


Wie erreiche ich Venedig von der Wohnung?

Zum Glück hat Mestre eine sehr gute (für italienische Verhältnisse) Netz an Busse, die Busstation für Venedig ist ca. 30 meter von der Haustür entfernt. Daneben gibt es ein Zeitungsgeschäft wo mann die Fahrkarten für den Bus kaufen kann. ACHTUNG: es werden keine Fahrkarten direkt im Bus verkauft, also empfehle ich euch eine kleine Vorrat an Fahrkarten zu haben, bitte beachtet ihr die Eröffnungszeiten von dem Zeitungsgeschäft, der macht nähmlich eine Mittagspause von ca. 12:30 bis 15:30.
Die Buslinien die nach Venedig (bis zu Piazzale Roma) führen sind:

12
12/

Der Bus kommt ungefähr jede 10 Minuten und der Fahr dauert ein viertel Stunde.


Wo kann ich in Mestre essen gehen?

Mestre bietet eine sehr gute Küche an und ist viel billiger als Venedig. Es kann nicht was besseres geben, als nach einem intensiven Tag in Venedig, sich eine gute Pizza oder Pasta zu gönnen!
Hier ein paar wichtige Addressen:

Die beste pizza:

Mandrillo
via Pescheria Vecchia, 26
Mestre
Montags Ruhetag
http://www.mandrillo.com/mestre_hp.html

Typische Venediger Küche findets ihr hier:

Ristorante All´Ombra del Gabbiano
via Caneve, 2
Mestre
Jeden Tag geöffnet
http://www.allombradelgabbiano.it/index.html

Die Italiener sind auch berühmt für die Gewohnheit, am Abend Aperitiven trinken zu gehen. Das ist eine Tradition, die immer zwischen 18:00 Uhr und 20:00 angeboten wird. Jeder Region Italiens hat eine bestimmte Aperitiv, der Venediger Aperitiv heisst Spriz und besteht aus 1/3 Mineralwasser, 1/3 Prosecco und 1/3 Aperol. Normalerweise wird der Spriz immer mit Chips oder Nüsse begleitet, die allerdings nicht verrechnet werden. Wer lust auf einen Spriz hat, kann in die vielen Bars in Piazza Ferretto eine trinken (die haben in der schönen Saison Tische am Platz).



